Mark: This web is amazing!
Steven: I love this web!
Pork: This  is very interesting, I can play with this web all day:)
Stiff: Hello I'm stiff
789: 789 is the King of the World
Minecraft: I just wanna tell you guys minecraft is the best
Yu: Dunbar loop
Smart People: Please do not enter any bank or card information, this web is not safe.
Stupid People: Ty smart I didn't know that before :(
123: None
poad: poad
sad man: >:)
latest: this is the test
check: This is the message to double check
check botReply: This is a small check about the bot
Final Check: Final Check
Final Check: Final Check
Final Check: Final Check
Final Check: Final Check
Final Check: Final Check
Final Check: Final Check
check: check bot reply
Bot: Hi check, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day.
full: check
Bot: Hi full, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day.
check: check again
Bot: Hi check, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day.
ms: tank
Bot: Hi ms, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day.
asd: asd
Bot: Hi asd, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day
asdfj: asdfj
Bot: Hi asdfj, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day
coder: This is a check
Bot: Hi coder, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day
ui: asd
Bot: Hi ui, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day
None: None
Bot: Hi None, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day
None: None
Bot: Hi None, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day
m: m
Bot: Hi m, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day
12: 12
Bot: Hi 12, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day
1234: 1234
Bot: Hi 1234, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day
None: None
Bot: Hi None, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day
112: 2221
Bot: Hi 112, thank you for your message! I'm just a simple robot, but I wish you have a good day
pop: I'm sad [Label : feeling down]
Bot: I'm here for you. You're not along.pop: I like python [Label : programming]
Bot: Python is a great choice. You're doing amazing!pop: how can I get start?
 [Label : Ask question]
Bot: Not sure where to start? Try visiting the message page or the about section.pop: haha [Label : simple]
Bot: Thank you for your message. I appreciate your visit!pop: ? [Label : Ask question]
Bot: Not sure where to start? Try visiting the message page or the about section.pop: how [Label : Ask question]
Bot: Not sure where to start? Try visiting the message page or the about section.
pop: what [Label : Ask question]
Bot: Not sure where to start? Try visiting the message page or the about section.
